Je suis enfin de retour chez moi.
Cette journée m'a épuissé.
Je n'aime pas l'atmosphère des centres de recherches japonais.
Pourquoi est-ce que leur labo sont tous comme ça ?
Tous les employés du centre semblent stoïques et dénués d'esprit critique.
Ils feraient mieux d'arrêter de me regarder avec des yeux de merlans frits parce que je reviens de l'étranger.
Les labos en Amérique, ça n'avait vraiment rien à voir.
Ils pensent sûrement que j'ai fait mes études comme ça parce que mon pére a des relations.
Ils sont tous si froid avec moi.
Quand j'étais en primaire, dès qu'un étudiant transféré arrivait, on l'accueillait à bras ouvert.
En grandissant, on devient plus méfiant.
C'est déprimant mais c'est mon quotidien désormais.
Je ne pouvais pas vivre en Amérique pour toujours.
Si je fais ce que je dois faire, les autres m'accorderont plus d'estime.
Pas vrai, Touko ?
Je vais bientôt passer un examen pour devenir psychiatre.
Jusqu'à ce que je le réussisse, je vais devoir prendre sur moi du mieux que je peux.